Faça um programa em Java para simular uma folha de pagamento de uma empresa. É necessário armazenar o nome, sobrenome e salário dos empregados. Essa empresa possui dois tipos diferentes de empregados. O empregado comissionado recebe um determinado valor por unidades vendidas e portanto é necessário armazenar a quantidade de produtos vendidos. Também há o funcionário horista, do qual é importante armazenar a quantidade de horas trabalhadas. Logo, a forma de calcular o salário dos funcionários depede do tipo de funcionário. O programa deve gerar uma folha de pagamento que mostre o nome e o sobrenome de cada funcionário mostrando também para cada um o salário do mês. No fim, o programa deve mostrar a quantidade de horas total trabalhadas por todos os horistas e o total de produtos vendidos por todos os comissionados além de mostrar o valor total de salários pagos naquele mês.
